Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: It's something that needs the attention of a senior leader. I would rather not discuss it out here.
cn: 是些得直接让高层领导注意的麻烦。我觉得在这不要说出来比较好。

source: It's the right size for you.
cn: 这衣服你穿着正合身。

source: It’ll be fine.
cn: 我会好起来的。

source: It’ll take time for you to get top nuyen for it. Let’s call it two thousand.
cn: 你只要花点时间就能把这块矿石的价格炒到天价，算我两千吧。

source: It’s a Corp hit I’m sure.
cn: 我敢说这是一次对头公司的恶意打击。

source: It’s a long story. I end up in the morgue more often than the average guy.
cn: 一言难尽。总之，我被丢进棺材的次数要比一般人多出好几倍。

source: It’s a nearby club in the Barrens that attracts lowlifes. You'd probably like it. Me, I'm not really the going-out type. Always too much to be done around here. Plus, the dead are just easier to get along with.
cn: 贫瘠地里有个离这里比较近的酒吧，那里经常有一些亡命之徒。没准你会喜欢那儿。 我的话，我不是那种爱出门的人，我手头总是有没干完的活。另外，跟死人相处比跟活人容易多了。

source: It’s a no-brainer, right?
cn: 是个没有脑子的，对吧？

source: It’s a special prize for assholes who mess with the wrong person. It means you’re fired. No Telestrian. No lieutenant's badge. In fact, no badge at all. Enjoy your time off... chummer.
cn: 这是对惹毛了不该惹的人颁发的特殊奖。他意味着你被炒了，没有特里斯坦，没有警督勋章，事实上，啥勋章都没有。好好享受剩下的时间吧……蠢货。

source: It’s always business with me.
cn: 对我来说永远都是交易。

source: It’s bad enough that the government labels half the population as probationary citizens. We don’t need more people preying on the most defenseless members of society.
cn: 政府把一半的人口定义为试用公民真是糟透了。我们不再需要更多人去折磨那些社会底层最无助的一员了。

source: It’s empty. Nothing to do.
cn: 这里面空了。无计可施。

source: It’s everything to me, omae. We could do business.
cn: 看起来就是我正需要的人。这生意咱们能谈谈。

source: It’s gone... My link to the... the Queen. She has... abandoned me... expelled me. Unworthy... Unworthy.
cn: 结束了……我与她的链接……与女王的。她……抛弃了我……放逐了我。 不值得……不值得。

source: It’s gonna be hours. They just started setting up and a crowd is already forming. This is her town, so it’s no surprise.
cn: 可能需要几小时。他们刚刚开始准备，人群已经开始形成了。这是她的城，所以没什么意外的。

source: It’s nice to have someone watching your back out there. Assuming you can trust them...
cn: 背后有人照看着总是好事一件，只要那人是可信的……

source: It’s not a lead!
cn: 不是线索！

source: It’s not a religion, is it?
cn: 它难道不是一个宗教吗？

source: It’s not good, Cherry.
cn: 不是好事，切莉。

source: It’s not the size they charge more for. It's the blood under the fingernails.
cn: 他们收费不是凭指甲大小收费的，而是凭顾客的身份。

source: It’s not the size they charge more for. It's the blood under the fingernails.
cn: 他们不会为大小儿多收钱，只会为指甲里的血渍而多收。

source: It’s real to me! I can smell it! Touch it! I can fragging taste it! I was a god in there... king. I was a KING! Can you imagine it? {{GM}}He looks around the room. Sees the squalor. The bodies. Then he glimpses his own pitiful reflection in the machinery.{{/GM}}
cn: 对我来说这就是真实的！我能闻到！能摸到！还能尝到！在那里我就是一个神……一个国王。我就是国王！你能想象吗？ {{GM}}他看了看房间，看到这片狼藉，这些尸体。之后看到了自己在机器上的倒影。{{/GM}}

source: It’s the Sixth World, chummer. You still believing everything you see? Maybe this is all a dream-chip and you’re lying in a BTL squat somewhere with rats nibbling your toes.
cn: 这里是第六世界，伙计，你还相信你看到的一切么？也许这都是BTL迷幻芯片带来的景象而你实际上正躺在BTL机上被一群老鼠啃着脚趾。

source: It’s you! You’re the $(l.man) who helped me escape from the Universal Brotherhood! How did you get here?
cn: 是你！你就是那个把我从统世兄弟会就出来的$(l.man)！你怎么来这了？

source: It’s your ex. He’s dead.
cn: 和你前任有关，他死了。

source: It’s your funeral.
cn: 随你便咯。

source: It’s your usual classic story for the ages. Hometown boy does good. Joins an elite squad then BOOM! Boom is a technical term for an explosion. Got blown up, got hurt real bad, and now I have these shiny legs. I’d do it all again. Obviously, I’d try to miss the bomb. Now, I’m here, running the best damn elite merc unit out there.
cn: 对你这种年纪的人来说就是那种常见的老套故事。以前是个无忧无虑的乡下土包子，加入了个很屌的部队，然后，轰隆！“轰隆”是形容爆炸的术语。被炸飞了，伤的很惨，然后我现在装上了这些亮闪闪的腿，还想再来一次，显然，我挺怀念那个炸弹的。现在，我在这里，管理着这里最该死的佣兵团。

source: Izzat right?
cn: 一切还好么？

source: I’d admit it if there was something to admit. I was on point. New Larry was supposed to cover Dowd.
cn: 一人做事一人当。我已经到了指定位置了。纽拉瑞本应该掩护多德的。

source: I’d like to meet Maria Mercurial.
cn: 我想见见水银玛利亚。

source: I’d like to speak to Lynne Telestrian.
cn: 我想找林恩特里斯坦说几句。

source: I’d say I’ve traded a drinking buddy for a paycheck.
cn: 我想说我为了一张支票结交了一个酒友。

source: I’ll ask the questions. What the hell are you doing in a morgue drawer?
cn: 让我先问问题——你们究竟跑来太平间干什么？

source: I’ll be back.
cn: 我会回来的.

source: I’ll be leaving now.
cn: 我现在要走了。

source: I’ll find a safehouse out of town. Lay low. Renraku has a long memory.
cn: 我得在城外找个安全的地方。低调行事，你知道Renraku很记仇的。

source: I’ll get around to it soon.
cn: 我这就去做。

source: I’ll get you his contact information. You’ll know him by the way he talks. Like he’s in a damn Charles Dickens novel.
cn: 我会把联系信息给你。从他说话的方式你就能知道他了。就好像他是在查尔斯狄更斯的小说里。

source: I’ll head downstairs when I’m ready.
cn: 我准备好就下去。

source: I’ll head downstairs when I’m ready.
cn: 我准备好就下去。

source: I’ll live, Mr. Kluwe. Thanks.
cn: 我会活下来的，库鲁先生，谢谢你。

source: I’ll look it up... Yeah, got it right here. Two days past the pickup time, didn't think anyone was going to come for it. Here - it's all yours now.
cn: 我得查一查…… 没错，就在这。离预定的日期已经晚了两天了，我都以为不会有人来取了。拿好——现在都是你的了。

source: I’ll mind my business, you mind yours.
cn: 你别操心我。

source: I’ll pay a percentage of what I earn.
cn: 我会先付一部分我赚到的钱。

source: I’ll see you around after this. Probably see you lots.
cn: 回头见吧，有的是机会。

source: I’ll think about it, Jake.
cn: 我会考虑的，杰克。

source: I’ll think about it.
cn: 让我再考虑下。

source: I’m John Dresden, the Organ Grinders Branch Manager here. So yeah, that makes me this franchise area’s coroner, too. And you are?
cn: 我是约翰德莱斯登，在这里负责死者器官的处理。如果按你说的，那么我也算是这里的验尸官。 你是？

source: I’m afraid not.
cn: 恐怕你谈不了了。

source: I’m afraid that’s on a need-to-know basis.
cn: 恐怕这是一个常识问题了。

source: I’m an old friend of hers.
cn: 我是她的老朋友。

source: I’m closed. Come back tomorrow.
cn: 我打烊了，明天再来吧。

source: I’m done asking questions.
cn: 我已经结束了提问。

source: I’m done here.
cn: 没什么好说的了。

source: I’m done wasting time with you. Chummer.
cn: 我只是在和你浪费时间，伙计。

source: I’m feeling pretty left out here. C'mon! Gimme a damn gun so I can defend myself!
cn: 我在这里感觉太多余了。来吧！给我一把枪然后我就可以保护好自己了！

source: I’m fine. And a job will help me get my mind off... things. Anyway, just keep me in mind. I gotta do this now. The afternoon checklist isn’t gonna finish itself.
cn: 我很好。工作能帮我……理清思绪。无论如何，能让我保持理智。我也只能这么做。那份清单并不意味着结束。

source: I’m flattered.
cn: 我很高兴。

source: I’m going to look around.
cn: 我要在附近逛逛。

source: I’m going to need some moral support.
cn: 我需要一些精神安慰。

source: I’m going to the Universal Brotherhood.
cn: 我打算去统世兄弟会。

source: I’m gonna be looking for... work. Your kind of work. So, if something comes up, keep me in mind.
cn: 我得找找……工作。你那种工作。所以，如果有什么需要的，想着我。

source: I’m gonna go visit a sick friend.
cn: 我要去见一个生病的朋友。

source: I’m gonna have a look around.
cn: 我会到处看看。

source: I’m good for the fight if you’re good for the money.
cn: 如果你给的钱能看的话，那我干的架也能看。

source: I’m great at dinner parties, too.
cn: 我也很擅长晚宴的。

source: I’m guessing you have a new lead.
cn: 我猜你又有新线索了吧。

source: I’m here about the new Ripper vic, Sam Watts.
cn: 我来这是为了打听新的开膛手受害人，山姆华兹的事。

source: I’m hunting the Ripper.
cn: 我在追捕开膛手。

source: I’m improvising. I’ve been through a lot this week. Still, the guy’s a jackass.
cn: 我只不过是即兴发挥。我这周一直在经历这种事。不过，那个家伙是个笨蛋。

source: I’m in. I got your back.
cn: 我明白了。我在后面掩护你。

source: I’m in. Jessica will pay for what she’s done.
cn: 我干。杰希卡得为她的所作所为付出代价。

source: I’m in. Talk to you later.
cn: 我到了。稍后联系。

source: I’m kind of a night person. You still haven’t answered my question, chummer - but I’ll forgive you in exchange for a drink.
cn: 我就是一个夜猫子。你还没有回答我的问题伙计——但是如果请我喝一杯的话我就能原谅你们。

source: I’m leaving Seattle.
cn: 我要离开西雅图。

source: I’m listening...
cn: 我在听……

source: I’m looking for Jessica Watts.
cn: 我在找杰希卡华兹。

source: I’m looking into the death of Sam Watts. The coroner seems to think you can help me out.
cn: 我在调查山姆华兹死亡的事件。法医说你可以帮上我的忙。

source: I’m new in town. You the welcoming committee?
cn: 我刚来这镇子。你们是迎新会的？

source: I’m not going alone.
cn: 我不会独自一人去的。

source: I’m not okay... I can’t sleep at all... I’m afraid that this is a dream and that I’ll wake up there and still be there... with the... bugs.
cn: 我不是很好……现在根本不能睡……我很害怕这就是个梦，等我醒来一切又都回到那里……还有那些……虫子。

source: I’m not stopping. Not now, not ever. {{GM}}She looks at Paco, then back at you.{{/GM}} A real rain is coming to Seattle - and it’s gonna wash the scum off the streets. I am going to burn every mother-fragging BTL shop in the Sprawl until they are GONE.
cn: 我绝不罢休，现在不会，以后也不会。 {{GM}}她看了看帕科，然后又看了看你。{{/GM}} 一场大雨将要袭向西雅图——而它将带走街道上的一切肮脏。我要烧毁这里的每间BTL商店，知道他们全都消失！

source: I’m not stopping. Not now, not ever. {{GM}}She looks at Paco. Back at you. The Angel of Death.{{/GM}} A real rain is coming to Seattle - and it’s gonna wash the scum off the streets. I am going to burn every mother-fragging BTL shop in the Sprawl until they are GONE.
cn: 我不会停的。现在不会，将来也不会。 {{GM}}她看了看帕科，又看了看你。就像死亡天使。{{/GM}} 一场大雨将要袭向西雅图——而它将带走街道上的一切肮脏。我要烧毁这里的每间BTL商店，知道他们全都消失！

source: I’m not sure I care anymore.
cn: 我觉得我已经不在乎了。

source: I’m not talking about the Brotherhood. They’re sheep - servants and sustenance. Or, if they’re very lucky, hosts for my new family members. My true family.
cn: 我并不是在讨论兄弟会。他们是羔羊——奴仆和食粮。或者，他们很幸运，作为我新家庭成员的宿主，我真正的家庭。

source: I’m ready now. Let’s do this.
cn: 我准备好了。开工吧。

source: I’m ready.
cn: 我准备好了。

source: I’m ready. Let’s go stomp some bugs.
cn: 准备好了。我们去碾碎那些臭虫吧。

source: I’m retired, not dead. Of course I know where you can find one.
cn: 我只是退休了，还没死。我当然知道你在哪能找到。

source: I’m smart enough not to ask my clients why they want what they want. I just arrange for them to get it. Now hand it over.
cn: 不询问客户的目的是明智之举，我不知道他们为什么要，我只安排人去帮他们拿。 快交出来吧。

source: I’m sorry for the recent loss of your brother but am glad that reinterring your mother’s body here has brought you comfort. She loved this parish so.
cn: 我对你哥哥的死感到伤心，但是很高兴你母亲的改葬能给你带来安慰。她曾爱着这片教区。

source: I’m sorry, Carla. I’m so, so sorry.
cn: 对不起，Carla。我对不起你。

source: I’m sorry, Mrs. Kubota. I had a run that went... bad.
cn: 对不起，库波塔夫人，我参与了一次行动……搞砸了。

source: I’m stepping back. I just want to go in and see for myself.
cn: 我放弃。我只是想进去亲眼看看。

source: I’m sure you are. Ms. Mercurial has lots of friends in Seattle. She lives here.
cn: 我想你确实是的。水银女士在西雅图有很多朋友。她就住在这儿。

source: I’m sure! Yes, indeed - hard to say!
cn: 我确定！是的，没错——很难讲！

source: I’m talking about how you just lost your job. With Telestrian, with Lone Star - the whole thing. Enjoy your time off... chummer.
cn: 我在谈你是怎么丢掉自己工作的，在特里斯坦身边的工作，在 Lone Star的工作——一切的一切。好好享受剩下的时间吧……蠢货。

source: I’m thinking about it.
cn: 我还在考虑。

source: I’m tracking the Emerald City Ripper and she has critical information.
cn: 我在调查翡翠城开膛手那事情，她有很多关键的信息。

source: I’m working the Ripper thing. Can’t get distracted.
cn: 我现在还在调查开膛手的事，不能分心了。

source: I’ve already posted everything I know. The killer stuns the target with a combination of drugs and magic, then removes a single internal organ while they're still alive. The perpetrator is most likely right-handed, with a slim hand that knows its way around a scalpel. Has a decent understanding of human and metahuman anatomy, too.
cn: 我已经说了我知道的一切。 杀手用魔法和药品的混合产物使目标昏迷，之后在他们活着的时候摘除了单一的内部器官。 嫌疑人很有可能是右撇子，手很苗条，作案工具众所周知是手术刀。同时也对人类和超人类的解剖有非常到位的了解。

source: I’ve been around a long time and I’ve seen a lot of avatars running around the ‘trix. A lot of ‘em. You ask me, it’s just some guy trying to look scary to make a name for himself. Think of it as “personal branding”.
cn: 我在这周围徘徊了很久看到了不少替身在矩阵附近。非常多。 你问我的话，我想这只是某些人想给自己取个能吓唬人的名字罢了，就把他们当做“个人品牌”吧。

source: I’ve got a family right here, Shane. They’re drunks and lowlifes and whores and I’d choose them over any of your Brotherhood members. Now buzz. I need to get back to work. {{GM}}With body language that leaves no question that the conversation is over, Cherry Bomb turns her back on him.{{/GM}}
cn: 我在这儿有一个家了，沙恩。他们都是醉汉，妓女，奴仆，我宁愿找他们也不要你们兄弟会的成员。现在滚吧。我得回去工作。 {{GM}}通过肢体语言可以确定对话结束了。切莉庞波背对着他。{{/GM}}

source: I’ve got a job to do. If this is a means to that end, I’ll do it.
cn: 我一直都在忙这件事。如果这意味着得这么做的话，我会做的。

source: I’ve had better days.
cn: 我曾过着更美好的生活。

source: I’ve had enough of this.
cn: 我已经受够了。

source: I’ve had worse.
cn: 我曾经比这更遭。

source: I’ve heard this all before.
cn: 我以前听过一样的话。

source: I’ve met her. Why?
cn: 我见过她。怎么了？

source: I’ve never heard of a spirit in the Matrix before.
cn: 我之前从未在矩阵里听到过灵体。

source: I’ve seen her at the Shack!
cn: 我在工棚那看到过她！

source: JESSICA! We need to go. Now! {{GM}}She presses a button on her commlink.{{/GM}}
cn: 杰希卡！我们该走了。现在！ {{GM}}她在自己的电话上按了一下。{{/GM}}

source: Jack out of the LAN
cn: 从网络中断开

source: Jake Armitage
cn: 杰克阿米蒂奇

source: Jake Armitage?
cn: 杰克阿米蒂奇？

source: Jake Must Survive
cn: 杰克必须存活

source: Jake sent me.
cn: 杰克派我来的。

source: Jake's Golden Lighter
cn: 杰克的黄金打火机

source: Jake’s Safe MagCard
cn: 杰克的安全磁卡

source: Jamal
cn: 贾马尔

source: James Telestrian III
cn: 詹姆斯特里斯坦三世

source: James. Sainted James. We both KNEW it was my fault and yet James, bless his heart, didn't divorce me. I TOLD him that he should find another wife, that the Bible says a man can TAKE another wife to bear him him children, if his first wife CAN'T.
cn: 詹姆斯。德高望重的詹姆斯。 我们都知道那是我的错，而詹姆斯，上帝保佑他，没有与我断绝关系。我告诉过他她应该再找一个妻子，圣经上说一个人可以再找另一个妻子来为他生下他的子嗣，如果他原来的妻子不能的话。

source: Jane Sinclair.
cn: 简辛克莱尔。

source: Janitor
cn: 清洁工

source: Janitor ID Passcard
cn: 清洁工ID卡

source: Janitor... Not authorized... Move along...
cn: 清洁工……身份未授权……正在移动……

source: Japanese mafia. Oh man.
cn: 日本黑手党，天哪。

source: Jeez, $(l.guy). Do you really think this is the time?
cn: 哎呀， $(l.guy).你真认为时机成熟了吗？

source: Jessica
cn: 杰希卡

source: Jessica Watts
cn: 杰希卡华兹

source: Jessica Watts.
cn: 杰希卡华兹。

source: Jessica Watts. She hired you. Where can I find her?
cn: 杰希卡华兹。她雇了你。我在哪儿可以找到她？

source: Jessica Watts... yeah! He mentioned her once. It didn't sound like they got along that well.
cn: 杰希卡华兹……是，他提过！他提过她一次。听起来他们姐弟俩关系不怎么样。

source: Jessica, what in God's name have you done?
cn: 杰希卡，你用神的名义做了些什么？

source: Jessica, you’re not well. You need help.
cn: 杰希卡，你这样是不对的。你需要帮助。

source: Jin Parks
cn: 金帕克斯

source: Johannes Horak
cn: 乔纳森霍拉克

source: John Bartlett. Big presence at the end of the bar. He’s in the biz. Connected. You might want to meet him.
cn: 约翰巴特莱特。吧台尽头的那个大块头。他也是圈里的人，有些联系，你也许想和他见见面。

source: John Paul
cn: 约翰保尔

source: Johnny Clean
cn: 强尼克林

source: Johnny Clean freaked out? Okay, I’ll talk to him.
cn: 强尼克林都被吓到了？OK，我去找他。

source: Johnny Clean told us where you were going, omae. We have been waiting for you to return.
cn: 强尼克林告诉我们你去了哪儿。我们一直在等你回来。

source: Johnny got burned.
cn: 强尼受到了损伤。

source: Johnny, you want to take this one?
cn: 强尼，你是想拿这个吗？

source: Johnny... died?
cn: 强尼……死了吗？

source: Johnson. The name's Johnson. Remember, you step out that door and the job's gone.
cn: 约翰逊。名字是约翰逊。 记住，你一旦走出这个门，这份活就没了。

source: Join us and change the world!
cn: 成为我们的一员一同改变世界！

source: Jon Bartlett
cn: 乔恩巴特利特

source: Josie sounds like quite a guy. What's he look like?
cn: 乔希听起来是个人物，他长什么样？

source: Josie's dead.
cn: 乔希死了。

source: Julie, We are all so proud of you for advancing to the Inner Sanctum. Remember us lowly Brothers and Sisters and come visit us often! Love, Monica & your fellow dorm mates
cn: 朱莉， 我们很高兴你升入了内部圣所，请记住我们这些低层的兄弟姐妹们，经常来看我们！ 爱你的， 莫妮卡 & 你的其他舍友

source: Junkie
cn: 瘾君子

source: Just a concerned citizen, sorry.
cn: 只是个心有烦恼的市民而已，抱歉。

source: Just a corpse. And one that's not gonna do anything for my career, I can tell you that. I left the computer on in the office over there if you want to see for yourself.
cn: 只是一具普通的尸体。 我能告诉你，这对我的职业生涯根本没有任何意义。如果你想调查的话，去看看办公室里的电脑吧。

source: Just a freelancer. I need to ask you some questions.
cn: 一介自由佣兵而已。我有点事情想请教下。

source: Just a minute - who are you? Where are you going?
cn: 等下，你们是谁？你们要去哪？

source: Just a minute. Tell me some more about these gangers first.
cn: 等下，先告诉我下关于这些混混的事吧。

source: Just a moment...
cn: 就一小会儿…

source: Just a pit-stop, doc. Night's not over yet.
cn: 只是过来歇一会罢了，麻烦还没完呢。

source: Just across the street from the Seamstresses Union.
cn: 就在女工联合会对面。

source: Just allergies, asshole.
cn: 只是过敏罢了，混蛋。

source: Just another professional. I need to ask you some questions.
cn: 只是个普通的人。我需要问你些问题。

source: Just answer a few questions is all.
cn: 回答问题就行了。

source: Just as well. I need to get back to the office.
cn: 无妨。我需要回到办公室。

source: Just asking a simple question.
cn: 就问一个简单的问题。

source: Just being friendly. You look like you’re in a good mood.
cn: 只是来交朋友罢了。你看起来心情不错。

source: Just cool your jets - we’re doing fine without ya!
cn: 哪儿凉快哪儿呆着——没你我们一样没问题！

source: Just doing my job sir.
cn: 我只是做好我的本职工作，先生。

source: Just following through on a promise.
cn: 只是坚守诺言而已。

source: Just get in there and take another look. I have got to go upstairs and report.
cn: 就进去看看，我还要上楼报告。

source: Just getting jerked around by Lone Star. Same old thing.
cn: 你知道在和Lone Star那帮老油条打交道，和以前一样。

source: Just in time. I've got a whole slew of new toys in from a supplier back east. Factory fresh and still smelling of their mother's gun oil. Maybe there's something in this batch that you'd be interested in?
cn: 来得正是时候。我刚刚从一个东部的供货商那里搞到一大批新玩具。刚下产线的新货，还能闻见机油味呢。没准这批货里有些你会感兴趣的东西？

source: Just let me in.
cn: 让我进去。

source: Just like I volunteered for this bit of butchery.
cn: 就像我志愿做这屠杀的活儿一样。

source: Just make sure that gets to Lucy's family. I don't want it turning up in some Lone Star office with my prints on it.
cn: 确保项链能送到露西的家族手中。我可不想这玩意带着我的手印出现在某个孤星的办公室里。

source: Just making more work for you.
cn: 只是在给你添麻烦。

source: Just mindin' my own bidness.
cn: 我只关心自己的事情。

source: Just on the other side of the entrance lobby.
cn: 在门厅的另一头。

source: Just passing through. See you later.
cn: 只是路过。回头见。

source: Just pick up something to throw at them.
cn: 你随便找点东西往他们身上丢呗。

source: Just some Halloweeners, stirrin' up trouble again. {{GM}}She points to the south.{{/GM}} They rode in this morning on those fancy bikes. Setup camp in the old street market. They've been marching up and down the street all day, shaking down anyone that wanders past.
cn: 只是些万圣节游行者又惹了些麻烦罢了。{{GM}}她指着南边说。{{/GM}} 他们早上骑着这些花俏的单车到处跑，在旧街区的集市那边搭了个营地。那伙人在街上转悠了整整一天，把所有经过的人都给折腾晕乎了。

source: Just stay behind us.
cn: 待在我们身后。

source: Just tell her I love her.
cn: 告诉她我爱她。

source: Just tell me where to go.
cn: 告诉我去哪儿就好。

source: Just that nobody around here would be cryin' over his death. Brings a bad type of people around, that one.
cn: 这里没人会为他的死而难过。那小子带过来的人都是一群混蛋。

source: Just the way I like it. I had a cushy childhood in an archology until pops died and the money dried up. Now I hang out with fine people like you.
cn: 我正好喜欢这样。我曾有一个轻松的童年，直到周围人不断死去，钱也花光。现在我和像你一样的好人在一起。

source: Just the way I like it. I had a cushy childhood in an arcology until pops died and the money dried up. Now I hang out with fine people like you.
cn: 我正好喜欢这样。我曾有一个轻松的童年，直到周围人不断死去，钱也花光。现在我和像你一样的好人在一起。

source: Just thought you should know - the crates I was picking up are for a weapons dealer. He said they contained med-kits and hand-grenades.
cn: 只是觉得这事情得给你说下——我搞到的箱子是从一个武器商那里寄出来的。他说箱子里有装着手雷和医药包。

source: Just through here. In the back of the junkyard.
cn: 穿过这里。就在垃圾场后面。

source: Just trying to help out.
cn: 只是想帮帮忙。

source: Just wanted to say hi.
cn: 只是想说“你好”罢了。

source: Just watch my back. Don’t make me regret this.
cn: 看好我背后，别让我为此后悔。

source: Just wear something more appropriate. Good day.
cn: 记得穿合适的衣服。一切顺利。

source: Just what I see on the tri-d.
cn: 就是我在影片上看到的。

source: Just... just need a fix...
cn: 只……需要一点……

source: Just... tying my shoe. I'll be leaving now.
cn: 我……在绑鞋带。我走了。

source: Justice? I'm afraid I don't know what you are talking about. But I do know that Justice is a point of view and that you sound as if you are looking at it through a cracked lens. If you need to talk to someone I may be able to help. Perhaps a counselor?
cn: 正义？抱歉，我不清楚你指的是什么。但我知道正义是一个因人而异的东西，而你看起来就像是用一个用偏激的观点来诠释“正义”的人。 如果你需要找个人来谈这些事情的话我应该可以帮上你，需要给你介绍个开导员吗？

source: Keep Coyote Alive
cn: 保证凯约提的安全

source: Keep Coyote and Jake alive
cn: 确保凯约提和杰克生存

source: Keep Paco Alive
cn: 保证帕克活着

source: Keep Shannon Alive
cn: 确保夏农生存

source: Keep it together Paco. She's still alive. Stay frosty.
cn: 冷静点帕科，她还活着，保持冷静。

source: Keep it. You need it more than I do.
cn: 拿着吧。你比我更需要它。

source: Keep on moving, 'cross the bridge.
cn: 继续前进，过桥！

source: Keep those eyes and ears open.
cn: 多加留意周围的一切。

source: Keycard printing ... Keycard complete. WARNING: This keycard provides access to a high-security area. Approved uniforms are required in all high-security areas.
cn: 正在印刷钥匙卡…… 印刷完成。警告：该卡可以访问高度安全区，在访问这些区域时需要穿着对应的服饰。

source: Keycard printing for $(scene.BroSis) $(l.name) ... Keycard complete. WARNING: This keycard provides access to a high-security area. Approved uniforms are required in all high-security areas.
cn: 正在为 $(l.name) $(scene.BroSis)印刷钥匙卡…… 印刷完成。警告：该卡可以访问高度安全区，在访问这些区域时需要穿着对应的服饰。

source: Keycard printing for $(scene.FatherMother) $(l.name) ... Keycard complete. WARNING: This keycard provides access to a high-security area. Approved uniforms are required in all high-security areas.
cn: 正在为 $(l.name) $(scene.FatherMother) 印刷钥匙卡…… 印刷完成。警告：该卡可以访问高度安全区，在访问这些区域时需要穿着对应的服饰。

source: Keycard that allows asscess to the Office, Storeroom, and Locker Room of the Universal Brotherhood.
cn: 门卡允许进入统世兄弟会的办公区域，仓储区域，以及衣帽间。

source: Kinda late and you don't look like a dock worker. Who are you?
cn: 有点晚了而且你看起来也不像码头工人。你是谁？

source: Kiss Kiss, Bang Bang... love that one. You, my friend, were right to check back with me so soon. Circumstances can change just that fast, and you know that you need more things that go boom in your life. Check out what I have in stock.
cn: 亲一亲，砰砰……爱上他。你，我的朋友，这么快来联系我是非常明智的。生活中充满了瞬息万变的各种情况，你应该知道足够的补给是百利无一害的。来看看我的货物吧。

source: Kk. See you later. {{GM}}She returns to her needy customers.{{/GM}}
cn: 好，再见。 {{GM}}她回到那群需要她服务的顾客们中了。{{/GM}}

source: Know anything about giant, magic, indestructible bugs?
cn: 你对于那些会魔法的巨大厚皮虫子有什么了解吗？

source: Know anything about that BTL dealer?
cn: 关于那个卖BTL的商人你知道什么？

source: Know anything about the NTSB?
cn: 对于国家运输安全委员会你知道些什么？

source: Know anything about the Universal Brotherhood?
cn: 知道关于统世兄弟会的事情吗？

source: Know anything about the murder that took place here?
cn: 关于发生在这里的谋杀你知不知道些什么？

source: Know where I can find one?
cn: 知道我能在哪找到吗？

source: Konbanwa! Good evening! Are you enjoying the Seamstresses Union? There should be plenty for a $(l.man) like you to enjoy. {{GM}}She eyes you closely.{{/GM}} Or is this business?
cn: 晚上好！你喜欢女工联合会吗？许多像你这样的$(l.man)都对这里颇有好评。 {{GM}}她亲密地盯着你看。{{/GM}} 或者这只是生意上的往来？

source: Konbanwa, Mrs. Kubota.
cn: 晚上好，库波塔夫人。

source: Krund
cn: 克朗德

source: LOOKING FOR TROUBLE
cn: 寻找麻烦

source: LOOSE ENDS
cn: 未了之事

source: Lab ID
cn: 实验室ID

source: Lady Z
cn: Z小姐

source: Lady and gentlemen this is... $(l.name). $+(l.he) is the $(l.race) who saved my daughter and the only one who has faced our common enemy in combat. Herr Brackhaus, what does the representative of the Great Dragon, Lofwyr, have to tell us about the magical insect this... shadowrunner uncovered?
cn: 女士们先生们，这位……$(l.name). $+(l.he)就是救了我的女儿并且在战斗中一人挑战我们共同敌人的$(l.race)。 巴克豪斯，先生巨龙的代言人罗孚想告诉我们多少关于被这位暗影突袭者破获的魔法昆虫事件的来龙去脉？

source: Lady down the hall told me.
cn: 大厅的女士跟我说的。

source: Lady, you're nuts. Just plain nuts.
cn: 女士，你疯了。毫无疑问的疯了。

source: Large puncture wounds were found in several places on the body, possibly large bore surgical needles. Body had been decomposing for several weeks before the landlord noticed the smell and called the police when no one answered the door.
cn: 在对象尸体上发现了巨大的穿刺伤口，可能是大型的穿孔手术针所致。

source: Last I heard from him, he'd been made. They were coming for him.
cn: 上次我听到关于他的消息，他已经……他们都在找他。

source: Last chance, Jessica. You can still stop this.
cn: 最后一次机会，杰希卡。你仍然可以终止这一切。
